Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
=La Compagnie=
=Saison 1=
(Adapté du roman de Xuan Se
portant le même titre.)
=Épisode 16=
(Hôpital vétérinaire Chongle)
(Il y a deux ans)
Bon garçon.
Ce sera bientôt terminé.
Tiens bon, Chun Ge.
Allez.
Étirez votre jambe.
Désinfectez-le.
Il n'a pas été désinfecté.
Fais-le.
Échangeons nos places.
Tenez-le. Ici.
— Ne bouge pas, Eddie.
— Je vais le faire.
Qui es-tu?
Je suis infirmière.
Quel est son nom ?
Eddie.
Bon garçon, Eddie.
Chérie.
Aiguille.
Attendez.
Sois sage, Eddie. Ne bouge pas.
Ce sera bientôt terminé.
Ne regarde pas.
Se détendre.
C'est terminé.
Fait.
C'est dessiné ?
Tenez ceci.
Ça ne fait plus mal, Eddie.
Merci.
Es-tu
aujourd'hui
nouvelle infirmière ?
Je m'appelle Ren Xiaomin.
Je m'appelle Su Beilu.
C'est Chun Ge.
Nous sommes à Chongle depuis un an.
Si vous avez des questions,
N'hésitez pas à nous demander.
Bonjour à tous.
Je m'appelle Ren Xiaomin.
Travaillons ensemble à partir d'aujourd'hui.
En tant que vétérinaire,
Je protégerai
La santé de chaque animal de compagnie.
Bien dit.
Ne vous contentez pas de dire que c'est bien dit.
Apprenez d'elle comme il faut.
Bien.
La séance est levée. Au travail !
Je n'étais pas en retard aujourd'hui.
Cet endroit n'a pas l'air terrible,
mais c'est délicieux.
Surtout ce hamburger.
Mangez-le pendant qu'il est chaud.
Je pense que c'est bien.
Il n'y a rien de mal à cela.
Le poulet rôti est bon aussi.
Attendez.
Permettez-moi de prendre une photo d'abord.
Poursuivre.
C'est pour célébrer notre premier repas ensemble.
Prenons un selfie.
Bien sûr.
Allez.
Un deux trois.
Laissez-moi voir.
Ai-je fermé les yeux ?
Non.
Je vais créer une conversation de groupe. Envoie-le là-bas.
Bien sûr.
Au fait, comment
s'appelle la conversation de groupe ?
Ça s'appelle
J'ai survécu à une autre journée caniculaire.
C'est bien.
Le groupe de discussion s'appelle alors
- J'ai survécu à une autre journée caniculaire.
- Ouaf.
D'accord pas de problème.
(Année 2024)
J'ai réussi.
Bonjour, Monsieur.
Quelle heure est-il?
9h30.
Je vais pointer.
30 secondes ?
Pas même une seconde n'est permise.
Bien.
Troisième fois ce mois-ci.
Vous avez atteint votre quota.
Vous recevrez une amende si vous êtes encore en retard.
Monsieur, laissez-moi juste pointer.
Pointer ?
Je te frapperais plutôt.
Avez-vous planifié cela avec Su Beilu ?
Vous vous relayez pour m'énerver.
Bonjour, Monsieur.
Apprenez de Xiaomin.
Tu étais encore en retard ?
Venez plus tôt la prochaine fois.
Pourquoi es-tu si en retard ?
(J'ai survécu à une autre journée caniculaire)
(Su Beilu n'est pas là cette année.)
(Le match de badminton de demain est-il voué à l'échec ?)
(Que ce gros con le regrette.)
(Il a licencié un excellent employé comme moi.)
(Qui participe cette année ?)
(La Sailor Moon musclée,)
(Moi, Xiaomin.)
(Ne t'inquiète pas.)
(Nous nous battrons pour obtenir de bons résultats.)
Se défoncer!
Changle.
Excellente performance.
Le sport est une joie.
Crier.
Plus fort, allez !
- Chongle.
- Excellente performance.
- Le sport est une source de joie.
Sortir.
Ou vous êtes disqualifié.
Tout va bien, détends-toi.
Jouez de votre mieux.
Vos résultats ont une incidence sur votre prime.
Bien...
Bonne chance!
Bonne chance.
Ignorez-le.
Ça va.
Bonne chance.
Se détendre.
Joueurs, veuillez vous présenter sur le terrain.
Faites de votre mieux.
Ça va.
Le match commence.
Ils seront peut-être nerveux au début.
C'est normal.
Normale.
C'était sorti ?
Arbitre.
Ce tir.
C'est bon, vous ne pouviez pas voir.
Il se pourrait que ce soit...
Donnez le meilleur de vous-même !
Oui, jouez comme ça.
— Fais de ton mieux.
— C'est tout.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Vous vous êtes tordu la cheville ?
Ça va ? Laisse-moi voir.
Une vieille blessure.
C'est toujours comme ça. Je vais bien.
Laissez-moi me reposer un peu.
Comment vas-tu?
Pouvez-vous vous lever ?
Pourquoi êtes-vous ici ?
Bien...
Je veux dire,
Nous pouvons faire appel à un remplaçant.
Une arme secrète.
Chun Ge, arrête de jouer.
Va te reposer un peu.
Le match n'est pas terminé.
Comment puis-je me reposer ?
Laissez-moi faire.
Aller.
Allez.
Laissez-moi faire.
Je vais bien.
Pas besoin de remplaçant. Je peux encore jouer.
- Jouer ?
— Vous avez une entorse à la cheville.
— Exactement. Asseyez-vous.
Une blessure persistante serait problématique.
— Je vais très bien.
— Arrête de faire l'entêté.
Asseyez-vous.
Allez demander si nous pouvons avoir un remplacement.
Arbitre!
Substitution.
Sa cheville...
Retournez en arrière.
Désolé.
Substitution approuvée.
D'accord.
- Merci.
- Bonne chance.
Joueurs, veuillez vous présenter sur le terrain.
Bonne chance.
Vaporisez-le.
Poche de glace.
Il fait un peu froid.
Prudent.
Aller.
Ça va.
Attendez un peu.
Bon.
Bien joué.
Superbe photo.
Pas mal.
Très bon.
Superbe photo.
Désolé.
Je ne le pensais pas.
Appuyez vous-même.
Je vais regarder le match un petit moment.
Su Beilu
Il a quitté la clinique. Pourquoi peut-il la représenter ?
Nous l'avons dit avant
qu'il puisse jouer
dans les six mois suivant son départ.
Je lui ai demandé de venir.
Ce n'est pas fini.
Continue.
Dépêchez-vous.
Ce gamin a le même talent
que j'avais à son époque.
Bien sûr.
Vous vous sentez mieux ?
Chun Ge.
Votre pied va bien maintenant ?
Vraiment?
Je vais bien.
Regarder.
Je peux me tenir debout.
Mangeons ensemble ce soir.
Nous allons fêter la victoire d'aujourd'hui.
Poisson bouilli du Sichuan.
Il y a un nouvel endroit près de la place.
Mangeons ça.
D'accord.
Je ne mange pas de poisson.
J'ai oublié.
Alors...
Puis-je?
Je n'en mange pas non plus.
Chun Ge.
Tu n'as pas mangé de brochettes d'agneau ?
Ouais.
Je les mange grillés,
mais pas le ragoût d'agneau.
Ma mère a dit
Il fait trop chaud,
alors elle ne me laisse pas en manger.
Tu ne vas vraiment pas y aller ?
Xiaomin a des projets spéciaux aujourd'hui.
Chun Ge est blessé.
Ne le brusquez pas.
Repose en paix, Chun Ge.
Tu ne vas vraiment pas y aller ?
Ça va.
Tu pars sans moi.
Ne vous inquiétez pas pour moi.
Continue.
Ne vous inquiétez pas pour moi. Vraiment.
Ma mère cuisinait pour moi.
Reposez-vous bien.
N'oubliez pas
d'appliquer de la pommade sur votre pied.
C'est parti.
Au revoir.
Donc
Du poisson bouilli à la sichuanaise, ensuite.
D'accord.
Le ragoût d'agneau est bon aussi.
Non.
Le restaurant de poissons qui vient d'ouvrir
propose des réductions.
On nous rembourse 50 pour 100 dépensés.
Et 100 pour 200 dépensés.
Nous avons besoin de vous.
(Vous ne vous êtes pas connecté à
Magic Sword Cangqiong depuis trois jours.)
(Le monde du wuxia attend
que vous le protégiez.)
(Frère cadet.)
(Tu relâches encore tes efforts.)
(Sœur aînée.)
(Je ne le suis pas.)
(Peu importe l'intensité de mon entraînement,)
(Je ne peux pas atteindre
l'Immortel de l'Épée Bai Qiongyu.)
(Ne dites pas ça.)
(Pour moi,)
(Tu es l'espoir de la secte Cangqiong.)
J'ai réussi.
Bien.
Encore un.
Fils.
Le dîner est prêt.
Venez manger.
Fils...
Arrêtez de jouer.
- La bouillie de concombre de mer est prête.
- Maman, attends.
Mangez-le pendant qu'il est chaud.
Non, maman.
J'ai dit non.
Je ne le boirai pas.
Sortez manger.
Papa.
Puis-je passer cette étape ?
Allez-y et buvez-le maintenant.
Papa.
J'ai mangé ce porridge toute ma vie.
Je n'ai jamais manqué un repas.
J'en ai marre.
Je n'en veux plus, d'accord ?
Votre mère cuisine pendant plus d'une heure par jour.
Est-ce facile pour elle ?
Tu ne peux pas apprécier ses efforts ?
Vous en avez assez
du porridge de concombre de mer ?
C'est parce que tu étais faible quand tu étais enfant.
C'était pour votre santé.
Regarde-toi maintenant.
Tu ne fais que jouer aux jeux vidéo quand tu es à la maison.
Ou alors tu joues avec tes parties intimes.
Que pouvez-vous faire d'autre ?
Maintenant, tu ne manges même plus correctement.
Tu es inutile.
Que fais-tu?
Oui.
Je suis inutile.
À vos yeux,
N'ai-je pas toujours été inutile ?
Je suis faible.
Mais je ne veux pas l'être !
Je les vois jouer sur le terrain.
Tu crois que je ne suis pas jaloux ?
Je veux me joindre à eux aussi.
Pourquoi dois-je rester dans mon coin ?
Je ne veux pas de ça !
Qu'est-ce qui ne va pas avec les jeux ?
Qu'y a-t-il de mal avec les figurines ?
Ce sont mes passe-temps.
Pourquoi...
Pourquoi ne peux-tu pas me respecter un minimum ?
Je suis déjà adulte.
Papa.
Je ne sais même pas
avoir
le droit de sauter un repas
de temps en temps.
Pourquoi est-ce ainsi ?
Papa.
Je ne comprends vraiment pas.
Je n'en veux plus.
J'en ai assez.
Fils.
Que fais-tu?
Arrête de le poursuivre.
Laissez-le partir.
Papa ne voulait pas dire ça, fiston.
Mangeons.
Que fais-tu?
Il n'a pas encore mangé.
C'est à lui de décider s'il mange.
Allez, suivez-moi.
Prenez ceci.
(Abandonné)
Bonsoir, patron.
Désolé de vous déranger.
Chun Ge ?
Vous cherchez Su Beilu ?
Il est déjà en congé.
Non.
Je ne suis pas...
C'est l'heure de la fermeture ?
Alors je ne vous dérangerai pas.
Ça va.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Tu as l'air soucieux.
Qu'est-ce que c'est?
Non, je viens de
passé.
Je suis entré pour jeter un coup d'œil
puisque j'étais déjà là.
Qu'est-ce qui ne va pas avec ta jambe ?
Êtes-vous blessé ?
Je me suis tordu la cheville en jouant au badminton.
Ça va.
Vraiment.
Il semble que les choses ne se passent pas bien.
Puis-je vous aider ?
Ce n'est rien.
Je vois.
Viens avec moi.
J'ai un canapé-lit ici.
Vous pouvez vous reposer ici.
Pensez à la vie.
J'ai entendu un dicton.
Peu importe l'ampleur du problème,
Dormez pour que ça passe.
Après votre réveil,
Le problème pourrait être résolu.
Patron, ne vous en faites pas.
Je vais juste m'asseoir un petit moment.
Faites comme chez vous.
Merci, patron.
Vous êtes les bienvenus.
Un oreiller ancien ?
C'est tellement difficile.
Quelqu'un peut-il y réfléchir à deux fois ?
Dormir ainsi devait être
une véritable torture pour les peuples anciens.
Est-ce que tu arrives vraiment à t'endormir comme ça ?
Où suis-je ?
Pavillon Lanfeng ?
Je vois clair maintenant.
Tu es réveillé.
Chef.
Pourquoi fais-tu du cosplay ?
Je vous ai presque pas reconnu.
Pourquoi suis-je habillé comme ça ?
J'ai aussi les cheveux longs.
Disciple de la secte Cangqiong, écoutez bien.
Secte Cangqiong ?
Épée magique Cangqiong ?
Je suis à l'intérieur du monde du jeu ?
Tu es tombé d'une falaise.
Pour vous sauver la vie,
Je t'ai transmis mon pouvoir intérieur.
Vous avez transféré
ta force intérieure pour moi ?
Patron, arrêtez de plaisanter.
J'ai à peine la force
de jouer au badminton.
Comment acquérir une force intérieure ?
J'ai brisé ça ?
Plus précisément,
Tu l'as brisé grâce à ma force intérieure.
Patron, non.
C'est trop grand.
Rapide.
Posez-le.
Patron. Écoutez-moi. Posez ça.
Essayez.
(Chun Ge,
Puissance de combat)
Je peux maintenant utiliser les arts martiaux ?
Je suis devenu plus fort.
Je suis vraiment plus fort.
C'est une sensation incroyable.
Attendez.
Si je suis un disciple de la secte Cangqiong,
Alors vous êtes Sword Immortal Bai Qiongyu.
Épée Immortelle.
Épée Immortelle !
Seuls les bienveillants sont invincibles.
(L'Épée de l'Immortel)
Seuls les braves sont sans peur.
Utilisez cette force intérieure
pour quelque chose d'utile.
Ne trahissez pas ma confiance.
Il s'agit bien de l'immortel de l'épée Bai Qiongyu.
Secte Cangqiong.
Cette entrée est plus grandiose
que dans le jeu.
Attendez.
Où vont-ils tous ?
Aller se faire cuire un œuf.
D'où vient cette attitude ?
Frère.
Pouvez-vous me dire ce qui se passe ?
Même si je vous le disais,
Que pourriez-vous faire ?
Arrête de causer des problèmes.
Exactement.
Ils me traitent de la même manière dans le jeu.
(Tang Yansheng,
chef de la secte Cangqiong)
Docteur Tang ?
Quelles âneries racontez-vous ?
Où est le médecin ?
( Sœur aînée de la secte Min Cangqiong)
Xiaomin ?
Vous êtes là aussi ?
Bien sûr que oui.
Vous, en revanche,
Je vous avais dit d'aller chercher un médecin
pour trois jours. Où sont-ils maintenant ?
Je ne sais pas.
Min, ne le blâmez pas.
Père.
Il est devenu votre père ?
C'est votre maître.
Maintenant, il est aussi mon maître ?
Avez-vous perdu la mémoire,
ou faites-vous l'idiot ?
Il a été blessé il y a quelques jours
par Long Zhentian, chef du culte Tianlong.
Il est gravement blessé maintenant.
Et pourtant, vous n'avez même pas pu trouver un médecin.
Chef du culte de Tianlong ?
Je n'ai pas encore joué ce rôle.
Chun est de retour.
Su Beilu ?
- Frère aîné.
Frère aîné.
Su Beilu, tu es le frère aîné maintenant ?
(Su Beilu,
frère aîné de la secte Cangqiong)
Impressionnant.
Que fais-tu?
Voici votre frère aîné,
appelez-le frère aîné Su.
Il n'y a pas le temps d'expliquer.
Bao Wuji, du culte de Tianlong,
attaque.
— Il est à l'entrée de la montagne.
— Quoi ?
Bao Wuji ?
Comment est-ce possible ?
Père.
Bao Wuji a maîtrisé
la technique du Crapaud Pourpre du Culte de Tianlong.
Tu ne fais pas le poids face à lui.
J'irai le combattre moi-même.
Père.
N'y allez pas.
C'est trop dangereux pour toi.
Maître.
Reposez-vous et récupérez.
Ne te fais plus de mal.
Je demande à conduire les disciples
face à l'ennemi.
Poursuivre.
Oui.
À.
Min.
Prenez bien soin du Maître.
Quant aux autres, suivez-moi.
- Oui.
Ce...
Frère aîné Su. Je t'accompagne.
Non.
J'y vais aussi.
( Protecteur du culte Bao Wuji Tianlong)
Bao Wuji.
Notre secte n'a aucune animosité
envers le culte Tianlong.
D'ailleurs, nous avons toujours vécu en vase clos.
Pourquoi es-tu si implacable ?
Pourquoi?
Récemment,
Secte Cangqiong
se sont secrètement alliés à d'autres sectes,
projet de s'unir contre le culte de Tianlong.
Vous croyez qu'on ne savait pas ?
Votre chef, Long Zhentian,
a blessé mon maître.
Et maintenant, vous arrivez ici avec votre peuple.
Vous nous avez provoqués à plusieurs reprises.
Pourquoi donc?
C'est vous qui avez été injuste en premier.
Ne me reprochez pas d'être injuste.
Monsieur?
Chun ? Tu n'étais pas censée
prendre soin du Maître ?
Pourquoi créer des problèmes ?
C'est vraiment toi.
Mais qu'est-ce que c'est que cette tenue ?
Et tes yeux
et les cheveux.
C'est ridicule.
Pourquoi êtes-vous aussi un méchant ici ?
Silence.
D'où sort ce gamin ?
Comment osez-vous agir
avec une telle présomption devant moi ?
Regardez-moi...
Tu m'agaces depuis longtemps.
Vous étalez votre pouvoir
devant nous chaque jour,
nous obligeant à pointer.
Pointez.
Pointer ?
Quoi?
Je devrais te surveiller.
C'est ce que tu as dit dehors !
Attaque!
Ne vous approchez pas !
À.
Quand as-tu maîtrisé une telle force intérieure ?
Ne posez pas de questions.
Je viens de l'apprendre.
Vous êtes allé trop loin.
Me forcer à agir ?
Petit frère, recule.
Tu ne peux pas le battre.
Disciples.
Attention à sa compétence Crapaud Pourpre.
Aujourd'hui, j'ai été insouciant.
Attendez un peu.
Je reviendrai !
Retraite!
Attendez.
Ne poursuivez pas un ennemi en fuite.
Je te frapperai à chaque fois que tu viendras.
Formidable, Chun Ge.
Quand es-tu devenu aussi fort ?
Oui.
Je n'ai même pas bien vu ce mouvement.
Exactement, Chun.
Comment as-tu fait ?
À.
Merci de votre aide.
Non.
Plus précisément,
Vous avez renversé la situation.
Vous avez exagéré.
JE...
Je pensais juste
Ils ne devraient pas
s'approcher de notre entrée.
En plus,
ils ont blessé le frère aîné,
Et Xiaomin était le suivant.
Je ne pouvais pas permettre cela.
Mais vous ne pouvez pas
non plus vous mettre simplement devant moi.
Et si vous vous blessiez ?
Je ne les laisserai jamais te toucher.
En fait,
Non seulement vous n'avez pas perdu,
- Chef de secte.
Mais vous avez en fait gagné.
Et vous l'avez fait avec grand honneur.
Chun, allez.
À.
Je t'ai sous-estimé.
Je ne m'attendais pas
à ce que tu sois un tel prodige des arts martiaux.
Vous avez secrètement maîtrisé
un pouvoir intérieur si profond.
Dites-moi
comment vous
maîtriser ce pouvoir intérieur ?
Partagez un peu
avec vos compagnons disciples.
- Oui.
- Partagez-le.
En fait, je...
je
Je ne me suis pas vraiment beaucoup entraîné.
Tu es trop modeste.
Apprends-nous quand tu seras libre.
- Oui.
- Enseignez-nous.
Bien.
Remporter cette bataille
et défendre l'honneur de la secte est une bonne chose.
Quant au processus...
Vous devriez tous prendre exemple sur Chun Ge.
S'entraîner en privé
et faites-le avec diligence.
Un jour,
Toi aussi, tu auras ton moment, comme lui.
- Maître.
Oui.
Maître.
Et si vous rentriez vous reposer d'abord ?
Bien.
Disperser.
- Oui.
À.
Viens avec moi.
J'ai une tâche importante à vous confier.
Récemment,
La secte Tianlong a
causé des problèmes à répétition.
Les cinq grandes sectes
sont également très perturbés.
je
ont secrètement négocié à plusieurs reprises
avec les autres chefs de secte,
se préparer à former une alliance
Pour résister ensemble au culte de Tianlong.
Donc ce type Bao
Il disait la vérité.
En fait, demain
J'ai déjà tout organisé
rencontrer les chefs
de toutes les principales sectes
à la montagne Zongyu de la secte Langya
discuter d'une attaque contre le culte de Tianlong.
Mais vu mon état de santé actuel...
À.
Pourrais-tu
représente la secte Cangqiong
et assister à la réunion à ma place ?
Moi?
Maître.
Ne plaisantez pas.
Je pense
quelque chose d'aussi important
conviendrait mieux
à un frère aîné.
Non.
Maître.
Je suis sérieux.
Réfléchissez-y.
Je ne suis personne.
Si j'y vais,
Personne ne m'écoutera.
Ils ne se soucient pas de moi.
Et si je dis une bêtise,
Je pourrais embarrasser notre secte.
Droite?
Maître, vous...
Vous devriez reconsidérer votre position.
Qui a dit que tu n'étais personne ?
À.
Agenouillez-vous.
Moi, Tang Yansheng,
troisième chef de la secte Cangqiong,
nommer Chun Ge, disciple de quatrième génération de la secte Cangqiong,
assumer temporairement
le poste de chef de secte.
Chun Ge.
Recevez le sceau du chef.
Par ici,
Personne ne vous sous-estimera
en tant que chef de secte par intérim.
Vous pouvez maintenant
assister légitimement à la réunion.
Maître.
Cela semble encore moins approprié.
C'est le Frère Aîné qui devrait
hériter du sceau du chef de la secte.
Non,
tu es.
Le maître a dit un jour
Celui qui maîtrise en premier
la technique de pouvoir intérieur à dix niveaux
héritera du poste de chef de la secte.
Votre pouvoir intérieur
est clairement au-dessus de la mienne.
Ce sceau
cela vous appartient légitimement.
Je ne porterai pas un jugement erroné.
Prenez le sceau.
Maître, je...
À.
Veuillez prendre le sceau.
(Sceau de la secte Cangqiong,
Prestige)
Désolé.
J'admets
J'ai été un peu dur avant.
Je ne m'y attendais pas
Tu progresserais si vite.
Quoi?
Tu n'es pas heureux d'être le chef de la secte ?
Non.
Le maître veut que je représente notre secte.
et assister à certains ???
Réunion secrète des cinq grandes sectes.
N'est-ce pas une bonne chose ?
Tu ne veux pas y aller ?
Pas exactement.
Regarder.
Je ne comprends pas les règles du monde martial.
Je ne connais même pas les noms
de ces sectes.
Y penser me rend encore plus nerveuse.
Quand j'étais petite et que j'allais avec mon père
Lors des tournois d'arts martiaux,
j'ai ressenti la même chose.
J'étais nerveux.
Mais ne vous inquiétez pas,
les chefs de secte
sont tous loyaux et justes.
Ils ne vous compliqueront pas la tâche.
Que pensez-vous de ceci ?
Vous n'êtes pas inquiet ?
Je viendrai avec toi demain.
Vraiment?
Je le connais déjà de toute façon.
Par ailleurs, j'ai rencontré ces chefs de secte
à plusieurs reprises.
Je vous présente,
Ce sera effectivement plus sûr.
Alors,
C'est réglé.
Merci beaucoup.
Pourquoi êtes-vous si poli ?
Chef de secte
À.
Repose-toi tôt. À demain.
À demain.
(Intimité)
(Montagne Zongyu)
Nous approchons du mont Zongyu.
Le chemin est boueux.
Laissez les chevaux se reposer.
Attendez.
Ces empreintes de sabots sont inhabituelles.
Il s'agit d'un axe routier majeur.
Il devrait être normal de voir des empreintes de sabots au sol .
Non.
Ce sont
les fers à cheval distinctifs du culte de Tianlong.
Ils sont là.
J'en ai entendu parler.
La dernière fois, sur le chemin du retour,
Soie
(Secte Linglong, chef de secte Shi)
se heurta de plein fouet à Long Zhentian.
(Secte Youyou, Qiao, Secte Langya, Lu)
Qui sait ce qui s'est passé ?
Serait-ce possible ?
Il ne reste plus rien ?
Ne dites pas de bêtises.
(Chef de secte Qinghe Ye)
Le chef de secte Tang est expérimenté.
S'ils se rencontrent,
Long Zhentian risque d'en souffrir.
Si rien ne se passe, il devrait apparaître.
Regardez l'heure.
Plus besoin d'attendre.
Nous sommes là.
Chun Ge, un disciple de la secte Cangqiong.
Min.
- Salutations.
Où est votre maître ?
Le maître est souffrant
et s'est isolé pour se rétablir.
En tant que chef de secte par intérim,
Je suis venu spécialement
pour vous rencontrer.
Qu'est-ce que j'ai dit ?
Des ennuis sont imminents.
Votre maître a-t-il rencontré un danger ?
Est-il gravement blessé ?
Il va bien.
Ce qui compte maintenant
c'est à vous de partir.
Ce lieu de rencontre secret
a peut-être été découvert.
Rester plus longtemps pourrait être dangereux.
Chefs de secte.
En venant ici,
Nous avons trouvé des traces
de la cavalerie du culte de Tianlong.
Quoi?
Des informations ont-elles pu fuiter ?
Même si ce que vous dites est vrai,
Le culte de Tianlong n'est pas à craindre.
S'ils causent des problèmes
sur le mont Zongyu,
Je ferai en sorte qu'ils retournent morts.
Chef de secte Lu.
Ce n'est pas le moment d'agir avec précipitation.
Bien que nous soyons des chefs de secte,
L'ennemi dispose d'effectifs importants.
Et ils se cachent.
S'ils nous piègent au plus profond de ces montagnes,
uniquement avec les disciples de la secte Langya
et nous ensemble,
Nous ne pourrons peut-être pas nous échapper.
Je les attendrai ici.
Voyons voir
ce que le culte de Tianlong peut me faire.
Qu'en pensez-vous, chef de secte Qiao ?
Vous vous êtes rendormi ?
Vieillard.
Réveillez-vous.
Il est temps de se lever.
Chef de secte Qiao.
Que se passe-t-il?
Ce thé est empoisonné.
À en juger par ses symptômes,
Il s'agirait
du Tendon Fondant pour les Os du Culte de Tianlong ??? Poison Adoucissant.
Bao Wuji ?
Encore vous ?
Vous l'avez empoisonné ?
Exactement.
Les disciples de la secte Langya
ne sont pas si fidèles.
Traîtres.
Je vais tous vous massacrer.
Chef de secte Lu.
Nous sommes condamnés.
Pris en embuscade chez nous.
Vous, grandes sectes,
conspirez secrètement ici,
Ignorant totalement le culte de Tianlong,
suprême dans le monde martial.
Aujourd'hui,
Moi, au nom du chef de la secte,
anéantira
Vous tous, sectes corrompues.
Qui qualifiez-vous de secte malhonnête ?
Vous êtes la secte malhonnête.
Pourquoi encore toi ?
Pourquoi pas moi ?
Timing parfait.
Je t'anéantirai aussi.
Min.
Prenez soin des chefs de secte.
Laissez le reste
pour moi.
???Vaste est la lumière d'automne
du ciel et de la terre???
???L'encre de suie de pin
fond sous la pointe du pinceau???
Laissez-moi tranquillement peindre
un rouleau de montagnes et de rivières qui s'estompent.
Le temps façonne chaque contour.
???Le vert-de-gris s'infiltre dans
les creux des gravures d'épées???
???Un rêve oublié???
À quoi sert la gloire,
même si elle est inscrite dans les annales ?
Les feuilles d'automne dérivent et tombent.
Des amas de neige épais s'accumulent devant la maison.
Les saisons changent et se fondent en une seule.
???La silhouette dans le miroir
baisse les yeux???
???Amour et haine, gratitude
et ressentiment, exprimés seulement en silence???
Une promesse dorée écrite dans un livre ?
???Légendes d'amour et de haine???
???Laissé au temps de décider???
???Si vous êtes quelqu'un qui me connaît
et qui m'attend encore???
???Regrets, n'oublie pas???
???Fouiller
les fils du présent et du futur???
Un tourbillon de bien et de mal ?
Laissé aux années le soin de le sculpter à leur guise.
???Quand cette porte sera ouverte???
???Dans un espace pas plus large qu'une paume???
???Un seul pas couvre mille ans???
???Vaste est la lumière d'automne
du ciel et de la terre???
???L'encre de suie de pin
fond sous la pointe du pinceau???
Laissez-moi tranquillement peindre
un rouleau de montagnes et de rivières qui s'estompent.
Le temps façonne chaque contour.
???Le vert-de-gris s'infiltre dans
les creux des gravures d'épées???
???Un rêve oublié???
À quoi sert la gloire,
même si elle est inscrite dans les annales ?
Les feuilles d'automne dérivent et tombent.
Des amas de neige épais s'accumulent devant la maison.
Les saisons changent et se fondent en une seule.
???La silhouette dans le miroir
baisse les yeux???
???Amour et haine, gratitude
et ressentiment, exprimés seulement en silence???
Une promesse dorée écrite dans un livre ?
???Légendes d'amour et de haine???
???Laissé au temps de décider???
???Si vous êtes quelqu'un qui me connaît
et qui m'attend encore???
???Regrets, n'oublie pas???
???Fouiller
les fils du présent et du futur???
Un tourbillon de bien et de mal ?
Laissé aux années le soin de le sculpter à leur guise.
???Quand cette porte sera ouverte???
???Dans un espace pas plus large qu'une paume???